Задания по алгоритмам:
1. По матрице смежности построить список ребер графа и обратно: по списку ребер графа построить матрицу смежности.
2. Используя обход в глубину, выяснить, какие вершины достижимы из данной.
3. Используя обход в ширину, найти длины кратчайших путей из заданной вершины до всех остальных.
4. Реализовать алгоритм Прима.
5. Реализовать алгоритм Дейкстры.
6. Реализовать алгоритм Флойда-Уоршелла.
На сайте e-maxx.ru есть большой раздел, посвященный алгоритмам на графах, там есть все необходимые алгоритмы.
